Игра-стратегия «Солдаты и герои»
В некой игре-стратегии есть солдаты и герои. У всех есть свойство, содержащее
уникальный номер объекта, и свойство, в котором хранится принадлежность команде. У
солдат есть метод "иду за героем", который в качестве аргумента принимает объект типа
"герой". У героев есть метод увеличения собственного уровня.
В основной ветке программы создается по одному герою для каждой команды. В
цикле генерируются объекты-солдаты. Их принадлежность команде определяется
случайно.
Солдаты разных команд добавляются в разные списки. Измеряется длина списков
солдат противоборствующих команд и выводится на экран. У героя, принадлежащего
команде с более длинным списком, увеличивается уровень.
Отправляем одного из солдат следовать за первым героем и выводим их
идентификационные номера.

1. Формулирование задачи:
Создать программу для игры где есть солдаты и герои. Необходимо реализовать возможность создания и управления солдатами и героями, определение команд, повышение уровня героев в зависимости от численности армий, а также следование солдатов за героями.
2. Определение объектов:
Person - базовый класс для всех персонажей (солдаты и герои)
Hero - класс для героев, наследуется от Person
Soldier - класс для солдат, наследуется от Person
3.Проектирование классов, на основе которых будут создаваться объекты. В случае
необходимости установление между классами наследственных связей.
Класс Person: базовый класс с атрибутами id и command.
Класс Soldier: наследует от Person, имеет дополнительный атрибут my_hero и метод follow.
Класс Hero: наследует от Person, добавляет атрибут level и метод up_level.
4. Определение ключевых свойств и методов:
Person:
id, command
Hero:
level
up_level()
Soldier:
my_hero
follow(hero)
5. Создание классов:
Person
 Hero
Soldier
6. Создание объектов:
Созданы два героя (h1 и h2) 
 две армии солдат (army1 и army2).
7. Решение задачи:
В цикле создаются солдаты, добавляются в соответствующие армии.
Выводится численность армий.
Уровень героя повышается в зависимости от численности армий.
Первый солдат первой армии следует за первым героем.
Выводятся идентификационные номера первого солдата и героя.


```
from random import randint
class Person:
count = 0
def init(self, c):
self.id = Person.count
Person.count += 1
self.command = c
class Hero(Person):
def init(self, c):
Person.init(self, c)
self.level = 1
def up_level(self):
self.level += 1
class Soldier(Person):
def init(self,  c):
Person.init(self, c)
self.my_hero = None
def follow(self, hero):
self.my_hero =  hero.id
h1 = Hero(1)  # первый  герой
h2 = Hero(2)  # второй  герой
army1 =  []  # первая  армия
army2 =  []  # вторая
for i in range(20):  армия
n = randint(1, 2)  
if n == 1:
army1.append(Soldier(n))  #  добавление солдата  в первую армию
else:
army2.append(Soldier(n))  #  добавление солдата  во вторую армию
print(len(army1), len(army2))  #  численность армий
if len(army1) > len(army2):  # повышение уровня героя для команды с большей
численностью
h1.up_level()
elif len(army1) < len(army2):
h2.up_level()
army1[0].follow(h1) # первому  солдату следовать за 1  героем
print(army1[0].id, h1.id) )  #  номера первого солдата  и первого героя

```